Saya bisa menikah hanya jika Anda menjawab ya.
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Beri tahu saya.  Bagaimana jika aku
memintamu untuk tidak menikahinya?
'Janjimu tidak ada
nilainya di keluarga ini.'
'Mohan bilang dia
membatalkan pernikahannya,'
'dan kamu berkata begitu mudahnya
sehingga kamu tidak bisa melawan Mohan.'
'Mohan akan kembali menjalin dan
menghancurkan hubungan di masa depan.'
'Izin Gungun'
'tidak bisa menentukan
masa depan putriku.'
Gungun, aku masih harus menikahinya.
Damini telah menunggu
pernikahan ini sepanjang hidupnya.
Dan aku berjanji padanya kemarin.
Sekarang aku tidak bisa mengatakan
tidak pada pernikahan ini, Gungun.
Dengar, aku tidak bisa mengingkari janjiku.
Anda melakukan hal yang benar kemarin.
Sekarang giliranku.
Keputusanmu salah, Mohan.
Bahkan anak kecil seperti dia pun
bisa mengerti bahwa Damini salah.
Dan kamu masih percaya padanya.
Kenapa, Mohan?
Aku berjanji padamu bahwa Damini...
Jika kamu sudah memutuskan
bahwa kamu akan menikahi Damini,
kenapa kamu datang ke sini membuatku bosan?
Keluar dari sini.
Gungun, dengarkan aku.
Saya datang ke sini untuk memberitahu Anda...
- Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Saya tahu bahwa semua orang tua adalah penipu.
Sekarang, pergilah dari sini.
'Meskipun karena marah,'
'setidaknya kamu memegang tanganku, Gungun.'
Damini tidak akan pergi kemana-mana.
Setidaknya Radha
bodoh itu harus pergi.
'Semua ini terjadi
karena Radha.'
Gungun, Radha satu-satunya
di rumah ini yang memahamimu.
Saya berharap dia menemukan alasan
untuk tinggal di rumah ini selamanya.
Saya harus pergi, Sri Krishna.
Damini telah memintaku untuk melakukannya.
Dia peduli pada ayah, nenek, dan aku.
Saya harus pergi.
Namun Engkaulah yang mengurus semuanya.
Harap pastikan bahwa pernikahan
berlangsung tanpa hambatan.
Saya akan melakukan
banyak hal jika saya ada di sini.
Saya akan menyanyikan
banyak lagu, mendekorasi
rumah, dan menyiapkan
laddus.  Dan...
Saya akan membuat
laddus, Sri Krishna.
Penting untuk membuatnya
untuk calon pengantin.
Saya punya waktu.
Aku akan pergi dan segera
menyiapkan beberapa laddus.
Saya akan segera kembali.
Lihatlah sikapnya.
'Jika kamu akan menikah,
mengapa kamu membuatku bosan?'
Dia adalah putriku.
Dia akan berperilaku seperti saya.
Namun jika saya yakin,
dia akan diyakinkan juga.
Saya harus melakukan sesuatu sebelum itu.
Radha.
Ya, bibi?
- Kenapa kamu masih di sini?
Haruskah saya menemukan waktu
yang baik untuk keberangkatan Anda?
Apa yang terjadi, Radha?
Sopir sedang menunggu
di luar dengan mobilnya.
Kenapa kamu belum siap?
Aku butuh waktu, Damini.
Kami memberi makan
'gond laddus' kepada kedua
mempelai di desa kami
sebelum pernikahan mereka.
Itu adalah kebiasaan.
Dikatakan bahwa ini membantu memulai
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Jadi aku berpikir untuk membuat
'gond laddus' untukmu dan Mohan.
Dan Gungun juga marah padaku.
Aku akan membuatkan
'mawa laddus' untuknya juga.
Itu mungkin membantunya
menghilangkan kebenciannya
dia punya untukku.
Radha, kami punya banyak toko
manisan di Vrindavan.  kamu hanya...
Mama.  - Ya?
Biarkan dia mempersiapkannya.
Tapi...
- Dia membuatnya dengan penuh kasih sayang.
Tidak masalah, Radha.
Siapkan laddus dengan cepat
dan kemudian pergi.
Sopir sedang menunggu Anda.
Oke, Damini.
Berlangsung.
- Kamu juga memilikinya.
Tentu, saya akan mengambil ini untuk saat ini.
- Ya.
Mama.
- Biarkan aku mengambil beberapa almond.
Kami akan pamit, Radha.  - Oke.
Apa perlunya, bodoh?
Semakin banyak waktu yang dia dapatkan,
semakin banyak ide yang dia dapatkan.
Ini adalah tugas terakhirnya.
Biarkan dia melakukannya.
Dia seharusnya tidak merasa bahwa
kita memaksanya meninggalkan rumah.
Selain itu, apa yang akan
terjadi dalam waktu setengah jam?
Makan almond.  Itu akan membuatmu tajam.
Tuhan Krishna, baunya
dan kelihatannya enak sekali.
Saya akan melakukan satu hal.  Pertama, saya
akan mempersembahkan sebagian kepada Sri Krishna,
dan kemudian aku akan
menyimpan sisanya di dalam
kotak dan menyimpannya
di kamar Mohan dan Damini.
Apa yang kamu cari?  - Aduh!
Mohan!
Saya minta maaf.  Anda terluka parah.
Mohan...
- Iya.
Tolong turunkan kakimu.
- Aku lebih suka menyimpannya di kepalamu!
Anda seperti banteng di toko porselen!
Saya minta maaf.
Oh.
- Apakah kamu baik-baik saja, Mohan?
Ya, saya baik-baik saja.  Kakiku baik-baik saja.
Mohan.  - Ya?
Apa yang kamu cari di 'rasoi'?
Apakah kamu seorang polisi?
- TIDAK.
Jadi, mengapa Anda menanyakan
apa yang saya cari atau lakukan?
Saya mengajari Anda bahasa Inggris, bukan?
- Ya.
Apa itu 'rasoi'?
Katakanlah dapur.
Dapur.
Dapur?  - Dapur.
Nama macam apa ini?  Dapur?
Sepertinya orang-orang berdebat di sini.
'Rasoi' terdengar sangat bagus.
Menambah rasa manis
pada makanan dan keluarga.
Bagi saya, 'rasoi' sudah cukup.
Anda harus menyebutnya 'rasoi' juga.
Kis... Kisan...
- Dapur.
Dapur... Bukan dapur.
Oke.  Saya setuju dengan Anda.
'Rasoi' kedengarannya bagus.  Mulai hari ini, saya akan menyebutnya 'rasoi'.
-Oke.
Mohan.  - Ya?
Apa yang kamu cari?  - Jamur.
Mereka terlihat seperti payung kecil.
- Oh!
Saya harus membuangnya.
Karena mulai hari ini kami tidak akan
menggunakan atau membeli jamur apapun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya memberikan semuanya kepada Damru
kemarin agar dia bisa membawanya pulang.
Sangat bagus.
Aku akan pergi.
Dimana kotaknya?
Katakan padaku satu hal.  - Ya.
Kenapa kamu tidak
datang belajar kemarin?
'Beberapa hal harus dilakukan
sesuai dengan usia seseorang, Radha.'
'Kamu terlalu tua untuk belajar bahasa Inggris.'
Dan apa yang kamu
lakukan di dapur?
Maksudku, apa yang
kamu lakukan di 'rasoi'?
Saya sedang mempersiapkan laddus.
Ladus?  - Ya.
Hanya ini yang dapat Anda lakukan.
Tuhanku Krishna.  Gita-ku.
Laddu saya.  Anda akan tetap bodoh!
Mengapa kamu tidak
memperhatikan pelajaranmu?
Apa?
Sebenarnya, Mohan...
Hari ini aku...- Kamu terlihat sederhana,
tapi sebenarnya kamu adalah ratu drama.
Begitu saya mulai berbicara tentang
studi, Anda mulai membuat alasan.
Gungun melakukan hal
yang sama seperti seorang
anak kecil ketika
dia tidak mau belajar.
'Ayah, aku sakit perut.
Ayah, aku ingin ke toilet.'
Tapi, Mohan, aku tidak
membuat alasan apa pun!
Aku mengatakan bahwa hari ini aku...
Jika Anda tidak membuat alasan,
apa yang Anda buat?  Ladus?
Bawalah buku-bukumu.
Kami akan mulai belajar.
Tapi aku tidak bisa belajar hari ini, Mohan.
Kenapa kamu tidak bisa belajar?
Apakah Anda berencana mengambil
gelar dalam membuat laddus?
Jadi?
aku bertanya padamu
untuk membawa bukumu.  Kami akan
memulai kelas 'Bahasa Inggris' Anda.
Mohan.  - Ya?
Bahasa inggris.
Wow!
Katakan sekali lagi.
- Bahasa inggris.
Anda tidak akan melakukan kesalahan lagi, bukan?
- TIDAK.
Saya mulai mengatakan
'Bahasa Inggris' karena Anda.
Ayo, kita mulai kelas bahasa
Inggris kita.- Tapi, Mohan...
Dimana bukumu?
Buku-buku saya?
- Mereka harus berada di lemari.
Dimana lemarinya?
Dimana barangmu?
Barang-barangku ada di dalam tas.
Di tas ini?  - Ya.
Dulari menyimpan
barang-barangnya di lemari.
Karena saya punya beberapa
pakaian, saya menyimpannya di tas.
Apakah ini kamar Dulari?
Ya, ini kamar Dulari.
Saya tidak pernah mengetahuinya.
Ambil barang bawaan Anda dan
bawalah Tuhan Krishna bersama Anda.
Dan ikutlah denganku.
- Tapi kenapa?
'Kesalahan apa yang
kubuat sekarang, Sri Krishna?'
Mama!
sialan!
Mengapa Mohan membawa
barang bawaan Radha?
Apakah dia akan mengantarnya ke Barsana?
Ya Tuhan.  Saya harap dia
tidak menggendongnya lagi.
Saya tidak punya masalah
jika dia menggendongnya
jika dia akan
mengantarnya pulang.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Mohan.
Ada apa?
- Kami telah membuat kesalahan besar, Bu.
Sekarang apa?  Apakah kamu
akan menolak pernikahannya, Mohan?
Kesalahan apa?
Kami sangat jahat.
Kami hanya memikirkan keuntungan
kami dan tidak memikirkan yang lain.
Apa maksudmu?
Bu, kami bahkan tidak tahu
bahwa Radha tinggal bersama Dulari.
Saya tahu itu.
Saya memintanya untuk tinggal bersama Dulari.
Ada apa?
Dia banyak bekerja.
Dia melakukan semua pekerjaan rumah.
Dia memasak makanan.
Dia menyetrika pakaian semua orang.
Itu juga atas kemauannya sendiri.
Dia tidak perlu melakukan semua ini.
Dia melakukannya dengan
menganggap kami sebagai keluarganya.
Jika dia menganggap kita
sebagai keluarganya, bukankah kita
harus memperlakukannya seperti
keluarga dan melakukan tugas kita.
Bu, jika kita tinggal dengan nyaman
di kamar kita, kenapa tidak Radha?
Saya terus bertanya pada Radha apakah
saya bisa membantunya dalam hal apa pun.
Saya bisa melakukannya.  Siapa lagi yang akan melakukannya?
Tapi dia tidak pernah mengatakan apa pun
kepadaku.  Dia melakukan semuanya sendirian.
Dan dia melakukan
semuanya sendirian.
Dia telah menyelamatkan nyawa Gungun dua
kali.  Dia telah menyelamatkan hidupku sekali.
Dan menyelamatkan saya dua kali juga.
Kami bahkan tidak memberinya rasa hormat.
Kamu benar, Mohan.
Bu, mulai hari ini dan seterusnya,
Radha tidak akan tinggal bersama Dulari.
Dia akan tinggal di ruangan lain.
Dia akan tinggal di kamar tamu.
'Ini adalah masalah besar.'
'Radha sekarang akan menetap
secara permanen di rumah ini.'
'Lakukan sesuatu, Damini.'
Mohan, Radha berangkat hari ini.
Bagaimana apanya?
Kemana dia pergi?  Mengapa?
Dia merindukan ayah dan neneknya.
Dia sudah lama tinggal di sini.
Itu tidak menjadi masalah.  Saya akan
menelepon ayah dan neneknya di sini.
Mereka bisa tinggal di sini bersama kita.
'Ya, ini bukan
rumah tapi hotel.'
'Tapi, Mohan...'
"Aku akan memberitahunya tentang hal itu."
'Dia akan sangat sibuk
dengan persiapan pernikahan'
'bahwa dia bahkan tidak akan
menyadari bahwa kamu tidak ada di sini.'
'Mohan tidak hanya
mengingat semuanya,'
'tapi dia juga akan terpengaruh
oleh ketidakhadiranku,'
'dan dia peduli padaku.'
Tapi, Mohan...
- Damini, Radha tidak akan pergi kemana-mana.
Dan Dulari, mulai hari ini,
Radha akan tinggal di kamar
tamu dan bukan bersamamu.
Lihat sendiri.  Sudah kubilang padamu
bahwa Radha datang ke sini sebagai tamu
tapi akan tetap bersama kami seperti keluarga.
Lihat, Bu mendapat kamar baru.
Tidak, Mohan.
Saya baik-baik saja di kamar Dulari.
Kamu menunjukkan kepedulianmu padaku.
Itu sudah cukup bagi saya.
Kami adalah orang-orang miskin.
Kamar besar tidak diperuntukkan bagi kita.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Tidak.
- Berhenti menangis.
Orang-orang malang!  Mengapa Anda mengatakan itu?
Apakah Anda tahu nilai Anda?
Anda telah menyelamatkan nyawa Gungun.
Dikatakan bahwa tamu
adalah wujud lain dari Tuhan.
Saya tidak punya harapan
apa pun dari Tuhan.
Tapi apapun yang kamu lakukan untukku,
bahkan Tuhan pun tidak mungkin melakukan itu.
Oh, Tuhan Krishna!
Jangan katakan itu, Mohan.
Oke, saya tidak akan melakukannya.
Anda juga tidak mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Kamu telah melakukan sesuatu
yang baik setelah sekian lama, Mohan.
posisi Radha
lebih tinggi dari
semua orang di rumah.
Sekarang datanglah.  Aku akan menunjukkan kamarmu padamu
dan mulai kelas bahasa Inggris Anda.
- Tetapi...
Saya tidak bisa belajar.
Apakah ada yang salah
dengan pikiran atau mata Anda?
Tidak ada yang salah.
Sebenarnya...
- Apa?
Bukuku ada pada Damini.
Mengapa?
Saat Radha hendak kembali ke rumah,
Saya mengambil kembali buku-bukunya darinya.
Itu adalah buku Gungun.
Saya tahu Anda menjaga
barang-barang Gungun dengan baik.
Saya berpikir untuk
mengembalikannya kepada Anda nanti.
Tolong kembalikan padanya.
Ini akan berguna
baginya saat dia belajar.
Anda ingin mengusir
Radha dari rumah, bukan?
Kini keadaan telah berubah.
Tahukah kamu mengapa Radha menang?
Karena dia tidak bersekongkol
sepertimu, Damini.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Radha.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Tidak, bibi.  Mengapa Anda
meminta pengampunan?
Aku seperti putrimu.
Para ibu tidak meminta
maaf kepada anaknya.
Lihat, ini bukumu.
Sekarang Anda telah
membuat tempat di rumah ini.
Sekarang Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Beritahu ayah dan nenekmu bahwa
kamu tidak akan kembali ke rumah.
Bisakah kita pergi sekarang?
Saya akan menunjukkan ruang tamunya.
Ayo.
Mengapa Anda membawa barang bawaan?
Berikan padaku.
Ini bukan masalah.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Biarkan aku mengambil tasnya.
Pertama, Anda merawat Tuhan
Anda Krishna dan buku-buku.
Jangan khawatir tentang tasnya.
Ini semua tentang waktu, Damini.
Di Radha, Anda menemukan peluang
untuk berteman dengan
Gungun tempo hari.
Dan hari ini, aku menemukan
kesempatan di Radha untuk mengalahkanmu.